[音乐]
[Sam 和他的朋友]
Sam和他的朋友。
[这是]
这是
[Esskay Quality为你带来的节目]
Esskay为你带来的节目
[音乐]
他们在这个电视节目上放的唱片
似乎卡着了。
节奏很摇摆，就是太重复了。
也许我像这样拍一下电视就好了
古老的黑色魔法对我下了咒语
你编织的古老的黑色魔法
冰冷的手指在我的脊背上滑动
当你的眼睛看着我的眼睛，那是同样的魔术
我内心感觉到的同样的刺痛
然后电梯开始移动
我一路向下沉，原地转圈
像一片被潮汐淹没的叶子
我应该远远离开，但我无能为力
听到你的名字，我变成火焰
火焰！强烈的欲望！
只有你的吻可以熄灭
因为你是我一直等待的情人
你是我的命中注定
每次当你的嘴唇吻上我的嘴唇
亲爱的，跟我一起沉沦，一轮又一轮
旋转，我在爱中旋转
古老的黑色魔法是爱
我应该远远离开，但我无能为力
听到你的名字，我变成火焰
火焰！强烈的欲望！
只有你的吻可以熄灭
因为你是我一直等待的情人
你是我的命中注定
每次当你的嘴唇吻上我的嘴唇
亲爱的，跟我一起沉沦，一轮又一轮
旋转，我在爱中旋转
古老的黑色魔法是爱
现在是赞助商寄语。
大家好，今晚我想谈谈 -
等等！停止播映！
别这样，教授，这是我的广告。
我决定今晚取消广告。
你们制作的广告越来越马虎了。
大家都过来。
Esskay的人是不会喜欢我们跳过这个节目的。
好了，先生们，我们有一个难题。
我们没有把Esskay Quality的故事
带给我们的观众。
这是一家已经有100多年
历史的公司，一直以来只提供
最优质产品，我们能做点什么呢？
如果你不要打断我们 -
>>什么都没做！
听众在购物的时候做了
最重要的事情。
他们为最重要的人
购物，为他们的家人购物。
这意味着他们不应该购买其他任何东西，
除了Esskay Quality的产品。对吧？
对。 >>好的，让我们把工作做好。
现在再试试吧，Omar。
来点给力的。
我做不到了，时间到了。
[音乐]
[Sam 和他的朋友]
[这是]Esskay Quality为你带来的节目]