[♪ বাজনা ♪]
[স্যাম এবং বন্ধুরা]
স্যাম এবং বন্ধুরা।
[আপনার কাছে নিয়ে এসেছে]
আপনার কাছে নিয়ে এসেছে
[এস্কে কোয়ালিটি দ্বারা]
এস্কে  দ্বারা।
[♪ বাজনা ♪]
যে বিষয়টি তারা চালাচ্ছে
এই টিভি শো তে
মনে হচ্ছে আটকে গেছে।
এর বেশ একটা চনমনে লয় আছে
কিন্তু এটা পুনরাবৃত্তিমূলক।
যদি টেলিভিশনটা চালাতে পারতাম
ঠিক এইভাবে
♪ পুরনো কালা যাদু
তার মায়ায় আমায় জড়িয়েছে ♪
যা এত ভালো বানাও তুমি ♪
♪ ঐ হিমশীতল আঙুলগুলো
আমার শিরদাঁড়ার উপর থেকে নিচে ♪
♪ সেই পুরনো যাদুবিদ্যা
যখন আমাদের চোখাচোখি হবে ♪
♪ সেই পুরনো শিহরন
যা অনুভব করি অন্তরে ♪
♪ আর তারপর ঐ লিফট
তার যাত্রা শুরু করে ♪
♪ নিচে আরও নিচে আমি যাই,
বারবার আমি ঘুরে বেড়াই ♪
♪ যেন একটা পাতার মত
জোয়ারে ভেসে যাচ্ছি♪
♪ আমাকে থাকতে হবে দূরে
কিন্তু কি আর করব আমি ♪
♪ আমি শুনেছি তোমার নাম,
আর আমি বহ্নিমান ♪
♪ অগ্নিশিখা! জ্বলন্ত বাসনা! ♪
♪ আর শুধু তোমার চুম্বন
নেভাতে পারে এই আগুন ♪
♪ তুমিই সেই প্রেমী
যার অপেক্ষায় আছি আমি ♪
♪ তুমিই সেই সাথী
যার সাথে আছে বাঁধা আমার নিয়তি ♪
♪ আর প্রতিবার যখন
আমাদের ঠোঁট মিলিত হয় ♪
♪ সোনা নিচে আরও নিচে আমি যাই,
বারবার আমি ঘুরে বেড়াই ♪
♪ একটা চরকিতে,
ভালোবাসি আমি থাকতে চরকিতে ♪
♪ প্রাচীন কালা যাদুর বশে
ভালোবাসা  ♪
♪ একটা চরকিতে,
ভালোবাসি আমি থাকতে চরকিতে ♪
♪ প্রাচীন কালা যাদুর বশে
ভালোবাসা  ♪
♪ একটা চরকিতে,
ভালোবাসি আমি থাকতে চরকিতে ♪
♪ প্রাচীন কালা যাদুর বশে
ভালোবাসা ♪
♪ আমাকে থাকতে হবে দূরে
কিন্তু কি আর করব আমি ♪
♪ আমি শুনেছি তোমার নাম,
আর আমি বহ্নিমান ♪
♪ অগ্নিশিখা! জ্বলন্ত বাসনা! ♪
♪ আর শুধু তোমার চুম্বন
নেভাতে পারে এই আগুন ♪
♪ তুমিই সেই প্রেমী
যার অপেক্ষায় আছি আমি ♪
♪ তুমিই সেই সাথী
যার সাথে বাঁধা আমার নিয়তি ♪
♪ আর প্রতিবার যখন
আমাদের ঠোঁট মিলিত হয় ♪
♪ সোনা নিচে আরও নিচে আমি যাই,
বারবার আমি ঘুরে বেড়াই ♪
♪ একটা চরকিতে,
ভালোবাসি আমি থাকতে চরকিতে ♪
♪ প্রাচীন কালা যাদুরবশে
ভালোবাসা  ♪
♪ একটা চরকিতে,
ভালোবাসি আমি থাকতে চরকিতে ♪
♪ প্রাচীন কালা যাদুর বশে
ভালোবাসা  ♪
♪ একটা চরকিতে,
ভালোবাসি আমি থাকতে চরকিতে ♪
♪ প্রাচীন কালা যাদুর বশে
ভালোবাসা  ♪
আর এখন আমাদের
পৃষ্ঠপোষকদের কিছু কথা।
দর্শকগণ, আজরাতে কিছু কথা
বলতে চাই এ নিয়ে—
থামুন! সংবাদ মাধ্যমকে থামান!
মাফ করবেন অধ্যাপক, কিন্তু আমি
একটা কমার্শিয়ালের মধ্যে আছি।
ভালো, আমি সিদ্ধান্ত নিয়েছি যে আমরা
আজ রাতের কমার্শিয়াল বন্ধ করতে যাচ্ছি।
আপনারা খুবই ধীরগতিতে
আপনাদের ডেলিভারি দেন।
এখানে আসুন সবাই।
এস্কে এর লোকেরা এই
কাজ পছন্দ করবে না।
ঠিক আছে মহোদয়গণ।
আমাদের একটা সমস্যা হয়েছে।
এস্কে কোয়ালিটির গল্প
আর পৌঁছাচ্ছেনা
আমাদের শ্রোতাগণ পর্যন্ত।
এখানে একটা কোম্পানি আছে
যা উৎপাদন করছে
উত্তম মানের পণ্যসামগ্রী
100 বছর ধরে,
এবং আমরা এটা নিয়ে কি করছি?
যদি আপনি বাধা দেওয়া বন্ধ করেন—
>> কিচ্ছু না!
ওখানে যে শ্রোতারা আছেন
তারা গুরুত্বপূর্ণ জিনিস করছেন
যখন তারা কেনাকাটা করেন।
তারা জিনিস কেনেন
এই বিশ্বের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ
ব্যক্তিদের জন্য, তাদের পরিবারের জন্য।
তার মানে হল
তাদের কোন কিছুই কেনা উচিত না
শুধু এস্কে কোয়ালিটির পণ্যসামগ্রী ছাড়া।
ঠিক?
ঠিক। >> ঠিক আছে তাহলে।
চলুন একটা ভালো কাজ করা যাক।
এখন এটা চেষ্টা কর, ওমর।
এবং আমাদের কিছু উদ্যম দাও।
আমি পারব না।
আমাদের সময় উত্তীর্ণ হয়ে গেছে।
[♪ বাজনা ♪]
[স্যাম এবং বন্ধুরা
আপনার কাছে নিয়ে এসেছে]
[এস্কে কোয়ালিটি দ্বারা]
এস্কে দ্বারা।