كيرميت: مرحبا هو.
كيرميت الضفدع هنا، وهذا هو مربع الغموض.
ترى، إذا كان أي شخص يمكن تخمين من القرائن أعطي ما هو
في هذا المربع، ثم أنها يمكن أن تبقي ما هو في المربع.
كوكي مونستر: هل كوكي؟
كيرميت: لا، فإنه ليس من الكعكة.
كوكي مونستر: وداعا وداعا.
كيرميت: ولكن الانتظار ثانية، كوكي مونستر.
كوكي مونستر: ماذا؟
كيرميت: هناك أدلة.
كوكي مونستر: من يهتمون القرائن دون الكعكة؟
لي تريد الكعكة.
لا الكعكة، لا لعبة التخمين من القرائن.
Arrivederci، الضفدع.
كيرميت: ولكن الانتظار ثانية، كوكي مونستر.
عد إلى هنا.
ترى، انا اقول لكم ماذا سأفعل.
إذا كنت تخمين ما هو في المربع، سأعطيك ملف تعريف الارتباط.
كوكي مونستر: انها الحصان، انها بقرة، انها القطن
الكرة، انها عصا بوجو، انها مشوي الردف.
كيرميت: لا، لا، لا، لا.
كوكي مونستر: إنها موس.
تلك هي التخمينات البرية.
كوكي مونستر: حسنا، لي البرية حول ملفات تعريف الارتباط.
كيرميت: نعم، ولكنك لم تفكر الصحيح.
الآن، ربما لو كنت تستمع إلى أدلة.
كوكي مونستر: OK، لي كل الآذان.
OK، ما هو أول دليل؟
كيرميت: OK، أول دليل هو أنه شيء للأكل.
كوكي مونستر: انها الكعكة.
كيرميت: لا، انها ليست الكعكة.
كوكي مونستر: غير الكعكة.
تعطيني فكرة ثانية.
كيرميت: إن فكرة الثانية هو أنه شيء جولة.
كوكي مونستر: الكوكي.
كيرميت: لا، انها ليست الكعكة.
كوكي مونستر: غير الكعكة.
كيرميت: مم مم.
كوكي مونستر: آسف، فكرة ثالثة.
كيرميت: فكرة الثالثة.
كوكي مونستر: مجرد ظن أنه قد يكون كوكي من فرصة.
كيرميت: لا، انها ليست.
لون هذا الشيء هو البرتقالي.
كوكي مونستر: شيء للأكل وهذا هو جولة والبرتقال.
انها الكعكة.
كيرميت: (الصراخ) لا، انها ليست الكعكة!
كوكي مونستر: بس فرصة واحدة أخيرة، هل تعلم؟
كيرميت: لا، انها ليست الكعكة.
كوكي مونستر: OK، أم، لي تستسلم.
كيرميت: ماذا؟
كيف يمكنك التخلي؟
انها شيء للأكل هذا الدور والبرتقال.
انها برتقالة.
انها برتقالة!
كوكي مونستر: أنا من هذا القبيل فكرة الرابعة.
هل برتقالة؟
كيرميت: (يصرخ) وبطبيعة الحال فإنه من برتقالة.
أنا فقط قلت لك انه كان برتقالة.
كوكي مونستر: لي تخمين الحق.
لي الحصول على الكعكة.
أعطني الكعكة.
كيرميت: لا، أنت لا تحصل على الكعكة.
كوكي مونستر: لماذا؟
كيرميت: قلت لك ما كان عليه.
قلت لك كان برتقالة.
كنت لا أعتقد أنه الحق.
كوكي مونستر: الضفدع.
كيرميت: ماذا؟
كوكي مونستر: أنت تعرف الحياة، والحياة ليست كل
ألعاب التخمين، ضفدع.
في بعض الأحيان، علينا أن نهتم الأصدقاء، خصوصا
الأصدقاء الذين يحبون الكوكيز، والأصدقاء الذين يحبون الكوكيز ل
كثيرا ما لعب ألعاب التخمين سخيفة لأنه ربما، ربما
ربما فقط الضفادع، الضفدع وسيم جدا الذي لديه الكعكة
سنقدم أفضل، وأفضل صديق الذين لا يستطيعون العيش من دون
الكوكيز، وإعطاء أن أفضل صديق للالكعكة.
ولكن إذا الصداقة يعني nothing--
كيرميت: OK.
OK، OK.
وهنا الكعكة الخاصة بك.
كوكي مونستر: واحد الكعكة تافه؟
خطاب من هذا القبيل يستحق على الأقل خمسة ملفات تعريف الارتباط.
كيرميت: لم يكن لدي سوى الكعكة واحد.
كوكي مونستر: OK.
في هذه الحالة، لي تسوية.
[يأكل الكعكة بصخب]