Kermit: Hallo ho.
Kermit der Frosch hier, und das ist ein Geheimnis Box.
Sehen Sie, wenn jemand von den Hinweisen erraten kann ich geben, was ist
In diesem Feld halten sie können, was dann in der Box ist.
Krümelmonster: Ist es Cookie?
Kermit: Nein, es ist kein Cookie.
Krümelmonster: Bye bye.
Kermit: Aber warten Sie eine Sekunde, Cookie Monster.
Krümelmonster: Was?
Kermit: Es gibt Hinweise.
Krümelmonster: Wer kümmern uns um Hinweise ohne Cookie?
Me wollen Cookie.
Kein Cookie, raten kein Spiel von Hinweisen.
Arrivederci, Frosch.
Kermit: Aber warten Sie eine Sekunde, Cookie Monster.
Komm zurück.
Sie sehen, ich werde Ihnen sagen, was ich tun werde.
Wenn Sie erraten, was in der Box ist, werde ich Sie ein Plätzchen geben.
Krümelmonster: Es ist ein Pferd, es ist eine Kuh, dann ist es ein Baumwoll
Ball, es ist ein Pogo-Stick, es ist ein Steiß Braten.
Kermit: Nein, nein, nein, nein.
Krümelmonster: Es ist ein Elch.
Das sind wilde Vermutungen.
Krümelmonster: Na ja, mich wild über Cookies.
Kermit: Ja, aber Sie haben nicht richtig erraten.
Nun, vielleicht, wenn Sie auf die Hinweise hören.
Krümelmonster: OK, mir alle Ohren.
OK, was ist erste Anhaltspunkt?
Kermit: OK, der erste Hinweis ist, dass es etwas zu essen.
Krümelmonster: Es ist ein Cookie.
Kermit: Nein, es ist nicht ein Cookie.
Krümelmonster: Kein Cookie.
Gib mir zweite Anhaltspunkt.
Kermit: Der zweite Hinweis ist, dass es etwas ist rund.
Krümelmonster: Ein Cookie.
Kermit: Nein, es ist nicht ein Cookie.
Krümelmonster: Kein Cookie.
Kermit: Mm-mm.
Krümelmonster: Sorry, dritte Ahnung.
Kermit: Dritte Ahnung.
Krümelmonster: Dachte gerade, könnte es Zufall Cookie ausgeschaltet werden.
Kermit: Nein, es ist nicht.
Die Farbe dieser Sache ist orange.
Krümelmonster: Etwas zu essen, rund und orange.
Es ist ein Cookie.
Kermit: (KREISCHEN) Nein, es ist nicht ein Plätzchen!
Krümelmonster: Dachte gerade eine letzte Chance, wissen Sie?
Kermit: Nein, es ist nicht ein Cookie.
Krümelmonster: OK, äh, mich aufgeben.
Kermit: Was?
Wie können Sie aufgeben?
Es ist etwas zu essen, das ist rund und orange.
Es ist eine Orange.
Es ist eine Orange!
Krümelmonster: Me, wie die vierte Ahnung.
Ist es eine Orange?
Kermit: (YELLING) Natürlich ist es eine orange ist.
Ich habe dir gesagt, nur war es eine Orange.
Krümelmonster: Me richtig erraten.
Me bekommen Cookie.
Geben Sie mir Plätzchen.
Kermit: Nein, Sie nicht bekommen, ein Cookie.
Krümelmonster: Warum?
Kermit: Ich habe dir gesagt, was es war.
Ich habe dir gesagt, es war eine Orange.
Sie haben es nicht richtig erraten.
Krümelmonster: Frosch.
Kermit: Was?
Krümelmonster: Sie wissen, das Leben, das Leben ist nicht alles
Erraten Spiele, Frosch.
Manchmal haben wir über die Freunde zu kümmern, vor allem
Freunde, die Cookies lieben, Freunde, die Cookies so lieben
viel spielen sie albern Erraten Spiele, weil vielleicht, vielleicht
vielleicht auch nur ein Frosch, ein sehr schöner Frosch, der Cookie hat
geben am besten, bester Freund, der nicht leben kann, ohne
Cookies geben, die beste Freundin ein Cookie.
Aber wenn Freundschaft bedeuten nothing--
Kermit: OK.
OK OK.
Hier ist Ihr Cookie.
Krümelmonster: Ein measly Cookie?
Vor Publikum sprechen, wie das verdient mindestens fünf Cookies.
Kermit: Ich hatte nur einen Keks.
Krümelmonster: OK.
In diesem Fall regeln mich.
[ISST PLÄTZCHEN lärmend]