KERMIT: Hi ho.
La Rana René aquí, y esto es
una caja misteriosa.
Usted ve, si alguien puede adivinar
a partir de las pistas que dar lo que se
en este cuadro, entonces se puede
mantener lo que hay en la caja.
Cookie Monster: ¿Es cookie?
KERMIT: No, no es una cookie.
Cookie Monster: Bye bye.
KERMIT: Pero espera un segundo,
Cookie Monster.
Cookie Monster: ¿Qué?
KERMIT: Hay indicios.
Cookie Monster: que se preocupan
por pistas sin galleta?
Yo quiero galleta.
Ninguna cookie, no hay que
adivinar juego de pistas.
Arrivederci, la rana.
KERMIT: Pero espera un segundo,
Cookie Monster.
Volver aquí.
Ya ves, te diré lo que haré.
Si adivina lo que hay en la caja,
te voy a dar una galleta.
Cookie Monster: Es un caballo,
es una vaca, que es un algodón
bola, que es un palo de pogo,
es una carne asada de grupa.
KERMIT: No, no, no, no.
Cookie Monster: Es un alce.
Esos son conjeturas salvajes.
Cookie Monster: Bueno, me vuelve
loco por las galletas.
KERMIT: Sí, pero no han acertado.
Ahora, tal vez si usted escucha
a las pistas.
Cookie Monster: OK, yo todos los oídos.
OK, ¿cuál es la primera pista?
KERMIT: OK, la primera pista es
que es algo para comer.
Cookie Monster: Es una galleta.
KERMIT: No, no es una cookie.
Cookie Monster: No es una cookie.
Dame segunda pista.
KERMIT: La segunda pista es
que es algo redondo.
Cookie Monster: Una cookie.
KERMIT: No, no es una cookie.
Cookie Monster: No es una cookie.
KERMIT: Mm-mm.
Cookie Monster: Lo siento,
tercera pista.
KERMIT: tercera pista.
Cookie Monster: Sólo pensé que podría
estar fuera cookie oportunidad.
KERMIT: No, no lo es.
El color de esta cosa es de
color naranja.
Cookie Monster: Algo para comer que
es redondo y de color naranja.
Es una galleta.
KERMIT: (gritando) No, no es
una galleta!
Cookie Monster: Sólo pensaba una
última oportunidad, ¿sabes?
KERMIT: No, no es una cookie.
Cookie Monster: OK, um, me rindo.
KERMIT: ¿Qué?
¿Cómo se puede renunciar?
Es algo que comer, que es redondo
y de color naranja.
Es una naranja.
¡Es una naranja!
Cookie Monster: Yo como la
cuarta pista.
Es una naranja?
KERMIT: (gritando) Por supuesto
que es una naranja.
Te acabo de decir que era una naranja.
Cookie Monster: Me supongo derecha.
A conseguir la galleta.
Dame galleta.
KERMIT: No, usted no recibe una cookie.
Cookie Monster: ¿Por qué?
KERMIT: Yo te dijo lo que era.
Te dije que era una naranja.
Usted no lo adivina derecha.
Cookie Monster: rana.
KERMIT: ¿Qué?
Cookie Monster: Sabes que la vida,
la vida no es todo
juegos de adivinanzas, rana.
A veces, hay que preocuparse por
los amigos, en especial
amigos que aman las galletas,
los amigos que aman las galletas por lo
mucho que juegan juegos de adivinanzas
tontas, porque quizás, quizás
sólo tal vez una rana, una rana
muy guapo que tiene la galleta
dará mejor, el mejor amigo que
no puede vivir sin
galletas, dan que el mejor amigo
de una cookie.
Pero si la amistad significa nada--
KERMIT: OK.
BIEN BIEN.
Aquí tiene su galleta.
Cookie Monster: Una galleta mísero?
Discurso como que merece al menos
cinco cookies.
KERMIT: Yo sólo tenía una galleta.
Cookie Monster: OK.
En ese caso, me conformo.
[COME GALLETAS ruidosamente]