KERMIT: Salut ho.
Kermit la grenouille ici,
ce qui est une boîte mystère.
Vous voyez, si quelqu'un peut
le deviner à partir des indices
que je donne ce qui est
dans cette boîte, alors ils
peuvent garder ce qui est dans
la boîte.
COOKIE MONSTER: Est-ce cookie?
KERMIT: Non, ce n'est pas
un cookie.
COOKIE MONSTER: Bye bye.
KERMIT: Mais attendez une
seconde, Cookie Monster.
COOKIE MONSTER: Quoi?
KERMIT: Il y a des indices.
COOKIE MONSTER: Qui se soucient
des indices sans cookie?
Me veux cookie.
Aucun cookie, aucun jeu de
devinettes à partir d'indices.
Arrivederci, grenouille.
KERMIT: Mais attendez une
seconde, Cookie Monster.
Reviens ici.
Vous voyez, je vais vous dire
ce que je vais faire.
Si vous devinez ce qui est
dans la boîte, je vais vous
donner un cookie.
COOKIE MONSTER: Il est un
cheval, il est une vache,
il est un coton
balle, il est un bâton de pogo,
il est un rôti de croupe.
KERMIT: Non, non, non, non.
COOKIE MONSTER: Il est
un orignal.
KERMIT: Non, non, non, non.
Ce sont des suppositions
sauvages.
COOKIE MONSTER: Eh bien, moi
sauvage au sujet des cookies.
KERMIT: Oui, mais vous avez
pas deviné juste.
Maintenant, peut-être si vous
écoutez les indices.
COOKIE MONSTER: OK, moi
toutes les oreilles.
OK, ce qui est le
premier indice?
KERMIT: OK, le premier indice
est qu'il est quelque chose
à manger.
COOKIE MONSTER: Il est
un cookie.
KERMIT: Non, ce n'est
pas un cookie.
COOKIE MONSTER: Pas un cookie.
Donnez-moi deuxième indice.
KERMIT: Le deuxième indice est
qu'il est quelque chose de rond.
COOKIE MONSTER: Un cookie.
KERMIT: Non, ce n'est
pas un cookie.
COOKIE MONSTER: Pas un cookie.
KERMIT: Hm-mm.
COOKIE MONSTER: Désolé,
troisième indice.
KERMIT: Troisième indice.
COOKIE MONSTER: Juste pensé
qu'il pourrait être cookie
hors hasard.
KERMIT: Non, ce n'est pas.
La couleur de cette chose
est orange.
COOKIE MONSTER: Quelque chose
à manger qui est rond et orange.
Il est un cookie.
KERMIT: (Yelling) Non, ce
n'est pas un cookie!
COOKIE MONSTER: Juste pensé
une dernière chance, vous savez?
KERMIT: Non, ce n'est
pas un cookie.
COOKIE MONSTER: OK, euh, me
faire abandonner.
KERMIT: Quoi?
Comment pouvez-vous abandonner?
Il est quelque chose à manger
qui est rond et orange.
Il est une orange.
Il est une orange!
COOKIE MONSTER: Moi comme ce
quatrième indice.
Est-ce une orange?
KERMIT: (Crier) Bien sûr,
il est une orange.
Je viens de vous dire qu'il
était une orange.
COOKIE MONSTER:
Me suppose droite.
Me reçois cookie.
Donnez-moi cookie.
KERMIT: Non, vous ne recevez
un cookie.
COOKIE MONSTER: Pourquoi?
KERMIT: Je vous ai dit ce
qu'elle était.
Je vous ai dit qu'il était
une orange.
Vous ne l'avez pas
deviné juste.
COOKIE MONSTER: Frog.
KERMIT: Quoi?
COOKIE MONSTER: Vous savez
la vie, la vie pas tout
jeux de devinettes,
grenouille.
Parfois, il faut se soucier
des amis, en particulier
amis qui aiment les cookies,
les amis qui aiment les cookies afin
bien qu'ils jouent des jeux
de devinettes stupides parce
que peut-être, peut-être
juste peut-être une grenouille,
une grenouille très beau qui
a biscuit
va donner le meilleur, le
meilleur ami qui ne peut
vivre sans
les cookies, donnent que le
meilleur ami d'un cookie.
Mais si l'amitié signifie
nothing--
KERMIT: OK.
OK OK.
Voici votre cookie.
COOKIE MONSTER:
Un biscuit maigre?
Discours comme ça mérite au
moins cinq cookies.
KERMIT: Je n'y avait qu'un
seul cookie.
COOKIE MONSTER: OK.
Dans ce cas, me contenterais.
[EATS COOKIE bruyamment]