KERMIT: Hi ho.
KERMIT krapo la isit la, ak
sa a se yon bwat mistè.
Ou wè, si okenn moun ka devine soti
nan endikasyon yo mwen bay ki sa ki
nan ti bwat sa a, lè sa a yo
kapab kenbe sa ki nan bwat la.
Mons bonbon: Èske li bonbon?
KERMIT: Non, li se pa yon bonbon.
Mons bonbon: Bye bye.
KERMIT: Men, rete tann yon
dezyèm, bonbon mons.
Mons bonbon: Ki sa ki?
KERMIT: Gen kèk sijesyon.
Mons bonbon: Ki moun ki pran swen
sou endikasyon san yo pa bonbon?
M 'vle bonbon.
Pa gen bonbon, pa gen okenn
devinèt jwèt nan kèk sijesyon.
Arrivederci, krapo.
KERMIT: Men, rete tann yon
dezyèm, bonbon mons.
Tounen non isit la.
Ou wè, mwen pral di ou
sa m 'pral fè.
Si ou devine ki sa ki nan ti bwat
la, mwen pral ba ou yon bonbon.
Mons bonbon: Li se yon cheval,
li nan yon bèf, li nan yon koton
boul, li nan yon baton pogo,
li nan yon boukannen fès.
KERMIT: Non, pa gen okenn,
pa gen okenn, pa gen okenn.
Mons bonbon: Li se yon Moose.
KERMIT: Non, pa gen okenn,
pa gen okenn, pa gen okenn.
Moun sa yo se Estimation nan bwa.
Mons bonbon: Bon, m 'nan
bwa sou bonbon.
KERMIT: Wi, men ou pa
gen dvine dwat.
Koulye a, petèt si ou
koute endikasyon yo.
Mons bonbon: OK, m 'tout
zòrèy ou.
OK, sa ki nan premye siy?
KERMIT: OK, siy nan premye se
ke li se yon bagay yo manje.
Mons bonbon: Li se yon bonbon.
KERMIT: Non, li pa yon bonbon.
Mons bonbon: Pa yon bonbon.
Ban m 'dezyèm siy.
KERMIT: siy nan dezyèm se
ke li se yon bagay wonn.
Mons bonbon: Yon bonbon.
KERMIT: Non, li pa yon bonbon.
Mons bonbon: Pa yon bonbon.
KERMIT: Milimèt-mm.
Mons bonbon: Padon, twazyèm siy.
KERMIT: Twazyèm siy.
Mons bonbon: Jis te panse
li ta ka bonbon nan chans.
KERMIT: Non, li pa.
koulè a ​​nan sa a bagay se zoranj.
Mons bonbon: Yon bagay yo
manje ki se wonn ak zoranj.
Li se yon bonbon.
KERMIT: (tap rele ke) Non,
li se pa yon bonbon!
Mons bonbon: Jis te panse yon
dènye chans, ou konnen?
KERMIT: Non, li pa yon bonbon.
Mons bonbon: OK, um, m 'ba yo.
KERMIT: Ki sa ki?
Ki jan w ka bay moute?
Li nan yon bagay yo manje sa a,
se wonn ak zoranj.
Se yon zoranj.
Li nan yon zoranj!
Mons bonbon: mwen tankou
sa katriyèm siy.
Èske li yon zoranj?
KERMIT: (tap rele ke) Nan
kou li nan yon zoranj.
Mwen jis di nou li te yon zoranj.
Mons bonbon: mwen devine dwat.
M 'jwenn bonbon.
Ban m 'bonbon.
KERMIT: Non, ou pa jwenn yon bonbon.
Mons bonbon: Poukisa?
KERMIT: mwen te di nou sa
li te ye a.
Mwen te di nou li te yon zoranj.
Ou pa t 'devine li dwat.
Mons bonbon: krapo.
KERMIT: Ki sa ki?
Mons bonbon: Ou konnen lavi,
lavi se pa tout
jwèt devinèt, krapo.
Pafwa, nou dwe pran swen sou
zanmi yo, espesyalman
zanmi ki renmen bonbon, zanmi
ki renmen bonbon se konsa
lajan yo jwe jwèt devinèt
komik paske petèt, petèt
jis petèt yon krapo, yon
krapo trè bèl ki gen bonbon
pral ba pi bon, pi bon zanmi
ki pa gen okenn ka viv san
bonbon, bay ki pi bon zanmi
yon bonbon.
Men, si amitye vle di nothing--
KERMIT: OK.
OK, OK.
Isit la nan bonbon ou yo.
Mons bonbon: Youn miserable
bonbon?
Lapawòl tankou ki merite
omwen senk bonbon.
KERMIT: Mwen sèlman te gen
yon sèl bonbon.
Mons bonbon: OK.
Nan ka sa a, m 'rezoud.
[EATS BONBON brwiyaman]