Kermit: হাই হো।
বেঙ এখানে Kermit,
এবং এই একটি রহস্য বাক্স।
আপনি দেখুন, কেহ সংকেত সনাক্ত ক
রু থেকে অনুমান করতে পারেন যদি আমি দিতে কি
এই বাক্সে, তারপর তারা য
বক্স-এ রাখা যেতে পারে।
কুকি মনস্টার: এটা কুকি?
Kermit: না, এটা না একটি কুকি।
কুকি মনস্টার: বাই বিদায়।
Kermit কিন্তু একটি দ্বিত
ীয়, কুকি মনস্টার অপেক্ষা করুন।
কুকি মনস্টার: কি?
Kermit আছে: সংকেত সনাক্ত করুন হয়।
কুকি মনস্টার: কুকি ছাড়া সংকেত সনাক্ত ক
রুন সম্পর্কে কে করেন?
আমার কুকি চাই।
কোনও কুকি, কোন সংকেত সনাক্ত করুন
থেকে খেলা মনন।
Arrivederci, ব্যাঙের।
Kermit কিন্তু একটি দ্বিত
ীয়, কুকি মনস্টার অপেক্ষা করুন।
এখানে ফিরে আসো.
আপনি দেখুন, আমি তোমাকে বলবো আ
মি কি করব।
আপনি অনুমান বাক্সে কী হয়, তাহল
ে আমি তোমাকে একটা কুকি দেব।
কুকি মনস্টার: এটা একটি ঘোড়া
, এটি একটি গাভী, এটি একটি তুলো এর
বল, এটি একটি পোগো লাঠি,
এটি একটি লেজ রোস্ট আছে।
Kermit: না, না, না, কোন।
কুকি মনস্টার: এটি একটি Moose আছে।
সেই বন্য অনুমান হয়।
কুকি মনস্টার: আচ্ছ
া, আমাকে কুকি সম্পর্কে বন্য।
Kermit: হ্যাঁ, কিন্তু আপনি ড
ান অনুমিত নি।
এখন, হয়তো আপনি
সংকেত সনাক্ত করুন শুনুন।
কুকি মনস্টার: ঠিক আছে, আমাকে উত্কর্ণ।
ঠিক আছে, প্রথম খেই কি?
Kermit: ঠিক আছে,
প্রথম খেই এটা খেতে হয় না।
কুকি মনস্টার: এটা একটি কুকি আছে।
Kermit: না, এটা না একটি কুকি আছে।
কুকি মনস্টার: কোনো কুকি নেই।
আমাকে দ্বিতীয় খেই দাও।
Kermit: যে এটা কিছু বৃত্তাকা
র দ্বিতীয় খেই হয়।
কুকি মনস্টার: একটি কুকি নেই।
Kermit: না, এটা না একটি কুকি আছে।
কুকি মনস্টার: কোনো কুকি নেই।
Kermit: মিমি-মিমি।
কুকি মনস্টার: দুঃখিত, তৃতীয় খেই।
Kermit: তৃতীয় খেই।
কুকি মনস্টার: শুধু ভেবেছিলাম এট
া বন্ধ সুযোগ ত্রুটি হতে পারে।
Kermit: না, এটা না।
এই জিনিস রঙ কমলা হয়।
কুকি মনস্টার: কিছু খেতে য
ে বৃত্তাকার এবং কমলা হয়।
এটা একটা কুকি আছে।
Kermit: (yelling) না,
এটা না একটি কুকি হয়!
কুকি মনস্টার: শুধু এক শে
ষ সুযোগ চিন্তা, বুঝলে?
Kermit: না, এটা না একটি কুকি আছে।
কুকি মনস্টার: ঠিক আছে, উম,
আমাকে ছেড়ে দিতে হবে।
Kermit: কি?
আপনি কিভাবে আপ দিতে পারে?
এটা যে বৃত্তাকার এবং কমল
া কিছু খাওয়া যায়।
এটি একটি কমলা আছে।
এটি একটি কমলা আছে!
কুকি মনস্টার আমাকে চতুর্থ খেই মত।
এটা একটা কমলা আছে কি?
Kermit: (yelling) অবশ্যই এট
া একটি কমলা আছে।
আমি শুধু তোমাকে বলেছিলাম
এটা একটা কমলা ছিল।
কুকি মনস্টার: আমাকে সঠিক অনুমান।
আমার কুকি পেতে।
আমাকে কুকি দাও।
Kermit: না, তুমি কি
একটি কুকি পাবেন না।
কুকি মনস্টার কেন?
Kermit: আমি তোমাকে বলেছি এটা
কি ছিল।
আমি তোমাকে বলেছি এটা
একটা কমলা ছিল।
আপনি এটা ঠিক অনুমান করা হয়নি।
কুকি মনস্টার: ব্যাঙের।
Kermit: কি?
কুকি মনস্টার: আপনি জীবন জানি,
জীবন সব না
মনন গেম, বেঙ।
কখনও কখনও, আমরা, বন্ধু যত্নশ
ীল আছে বিশেষত
বন্ধুরা যারা কুকিজ ভালবাসেন, বন্ধু ত
াই কুকিজ ভালবাসেন
অনেক তারা নিরীহ মনন গেম
খেলতে কারণ হয়তো, হয়তো
শুধু হয়তো একটি বেঙ, একটি খুব
সুদর্শন বেঙ যারা কুকি আছে
কি সেরা, সেরাদের বন্ধু যারা কোন
ছাড়া বাঁচতে পারে দেব
কুকিজ, যে সবচেয়ে ভালো
বন্ধু একটি কুকি দেব।
কিন্তু বন্ধুত্ব যদি কিছুই মানে
Kermit: ঠিক আছে।
ঠিক আছে ঠিক আছে,।
এখানে আপনার কুকির আছে।
কুকি মনস্টার এক ছোটো কুকি?
যে ভালো স্পিচ অন্তত পাঁচটি কুক
িজ দাবী করে।
Kermit: আমি শুধুমাত্র এক কুকি ছিল।
কুকি মনস্টার: ঠিক আছে।
সেক্ষেত্রে, আমাকে নিষ্পত্তির।
[খায় কুকি সশব্দে]