KERMIT: Привет хо.
Лягушонок Кермит здесь, и это
окно тайна.
Видите ли, если кто-нибудь может
догадаться из подсказок я даю, что
в этом поле, то они могут сохранить
то, что находится в коробке.
COOKIE MONSTER: Является ли
это печенье?
KERMIT: Нет, это не печенье.
COOKIE MONSTER: Пока до свидания.
KERMIT: Но ждать второй,
Cookie Monster.
COOKIE MONSTER: Что?
KERMIT: Есть ключи.
COOKIE MONSTER: Кто заботится
о ключах без печенья?
Я хочу печенье.
Нет печенье, не игра в
догадки из подсказок.
Arrivederci, лягушка.
KERMIT: Но ждать второй,
Cookie Monster.
Вернуться сюда.
Видите ли, я вам скажу,
что я буду делать.
Если вы угадать, что находится
в коробке, я дам вам печенье.
COOKIE MONSTER: Это лошадь,
это корова, это хлопок
мяч, это пая палка, это
крупа жаркое.
KERMIT: Нет, нет, нет, нет.
COOKIE MONSTER: Это лоси.
Это домыслы.
COOKIE MONSTER: Ну, я в
восторге от печенья.
KERMIT: Да, но вы не угадали.
Теперь, может быть, если вы
будете слушать подсказки.
COOKIE MONSTER: Хорошо,
мне все уши.
Хорошо, что первый ключ?
KERMIT: Хорошо, первый ключ
в том, что это что-то есть.
COOKIE MONSTER: Это печенье.
KERMIT: Нет, это не печенье.
COOKIE MONSTER: Не печенье.
Дайте мне второй ключ.
KERMIT: Вторая подсказка состоит
в том, что это что-то круглое.
COOKIE MONSTER: Куки.
KERMIT: Нет, это не печенье.
COOKIE MONSTER: Не печенье.
KERMIT: Мм-мм.
COOKIE MONSTER: К сожалению,
третий ключ.
KERMIT: Третий ключ.
COOKIE MONSTER: Просто подумал,
что это может быть Cookie авось.
KERMIT: Нет, это не так.
Цвет этой вещи оранжевого
цвета.
COOKIE MONSTER: Что-то есть,
что круглый и оранжевый.
Это печенье.
KERMIT: (орать) Нет, это не
печенье!
COOKIE MONSTER: Просто подумал,
что последний шанс, вы знаете?
KERMIT: Нет, это не печенье.
COOKIE MONSTER: ОК, гм, я сдаюсь.
KERMIT: Что?
Как вы можете отказаться?
Это что-то есть, что это
круглый и оранжевый.
Это оранжевый.
Это оранжевый!
COOKIE MONSTER: Я, как этот
четвертый ключ.
Является ли это апельсин?
KERMIT: (орать) Конечно,
это оранжевый.
Я только что сказал вам,
что это был апельсин.
COOKIE MONSTER: Я угадаю.
Me получить печенье.
Дайте мне печенье.
KERMIT: Нет, вы не получите
печенье.
COOKIE MONSTER: Почему?
KERMIT: Я сказал вам,
что это было.
Я сказал вам, что
это был апельсин.
Вы не догадывались, это правильно.
COOKIE MONSTER: Frog.
KERMIT: Что?
COOKIE MONSTER: Вы знаете
жизнь, жизнь не все
ролевые игры, лягушка.
Иногда, мы должны заботиться
о своих друзьях, особенно
друзья, которые любят печенье,
друзья, которые любят печенье так
много они играют глупые угадайку,
потому что, может быть, может быть,
просто, может быть лягушка, очень
красивый лягушки, который имеет печенье
даст лучший, лучший друг,
который не может жить без
печенье, дать, что лучшим
другом печенье.
Но если дружба значит nothing--
KERMIT: OK.
OK, OK.
Вот ваш печенье.
COOKIE MONSTER: Один жалкий печенье?
Речь как это заслуживает,
по крайней мере пять печенья.
KERMIT: У меня было только
одно печенье.
COOKIE MONSTER: OK.
В таком случае, мне обосноваться.
[ЕСТ ПЕЧЕНЬЕ грохота]