KERMIT：嗨嗬。
这里的Kermit青蛙
这是一个神秘的盒子。
你看，如果任何人都可以
从线索猜我给什么
在此框中，然后他们能保
持什么是在箱子里。
饼干怪兽：是不是饼干吗？
KERMIT：不，它不是一个cookie。
饼干怪兽：再见。
KERMIT：但还有一个问题，饼干怪兽。
饼干怪兽：什么？
KERMIT：有线索。
饼干怪兽：谁在乎没有cookie的线索？
我想要的cookie。
没有Cookie，无论从线索的猜谜游戏。
Arrivederci，青蛙。
KERMIT：但还有一个问题，饼干怪兽。
回到这来。
你看，我会告诉你我会做什么。
如果你猜是什么在框中，我给你一个cookie。
饼干怪兽：这是一匹马
它是一头牛，这是一个棉花
球，这是一个弹簧高跷
它是一个臀部烤。
KERMIT：不，不，不，不。
饼干怪兽：这是一只麋鹿。
这些都是胡乱猜测。
饼干怪兽：嗯，我热衷于饼干。
KERMIT：是的，但你有没有猜对。
现在，也许如果你听的线索。
饼干怪兽：OK，我所有的耳朵。
OK，什么是第一条线索？
KERMIT：OK，第一条线索是它东西吃。
饼干怪兽：这是一个cookie。
KERMIT：不，这不是一个cookie。
饼干怪兽：不是一个cookie。
给我第二个线索。
KERMIT：第二个线索是
它是圆的东西。
饼干怪兽：一个cookie。
KERMIT：不，这不是一个cookie。
饼干怪兽：不是一个cookie。
KERMIT：MM-毫米。
饼干怪兽：对不起，第三个线索。
KERMIT：第三线索。
饼干怪兽：只是认为这可能是
使用网站关闭的机会。
KERMIT：不，不是这样的。
这个东西的颜色是橙色。
饼干怪兽：吃罢是圆形和橙色。
这是一个cookie。
KERMIT：（大喊）不
它不是一个cookie！
饼干怪兽：只是想最后一次机会
你知道吗？
KERMIT：不，这不是一个cookie。
饼干怪兽：OK，嗯，我放弃了。
KERMIT：什么？
你怎么能放弃呢？
它东西吃这一轮和橙色。
这是一个橘子。
这是一个橙色！
饼干怪兽：我这样第四线索。
它是一个橙色的？
KERMIT：（大喊）当然
这是一个橘子。
我只是告诉你这是一个橘子。
饼干怪兽：我猜对了。
我得到的cookie。
给我饼干。
KERMIT：不，你没有得到一个cookie。
饼干怪兽：为什么呢？
KERMIT：我告诉你那是什么。
我告诉你这是一个橘子。
你没有猜对。
饼干怪兽：青蛙。
KERMIT：什么？
饼干怪兽：你知道人生
人生不是所有
猜谜游戏，青蛙。
有时候，我们不得不关心的朋友
特别是
朋友谁爱饼干
谁爱饼干这样的朋友
他们多傻玩猜谜游戏
因为也许，也许
只是也许青蛙，一个很帅气的青
蛙谁拥有的cookie
会给谁没有生活中可以没有最好的
最好的朋友
饼干，给那个最好的朋友的cookie。
但是，如果友谊意味着nothing--
KERMIT：OK。
OK，OK。
这是你的cookie。
饼干怪兽：一个可怜的饼干吗？
这样的讲话值得至少五块饼干。
KERMIT：我只有一个饼干。
饼干怪兽：OK。
在这种情况下，我定居。
[EATS COOKIE吵闹]