KERMIT: မင်္ဂလာပါ ho ။
Kermit ဒီမှာဖား, ဤနက်နဲသောအရာတခုကိုသေတ္တာဖြစ်ပါတယ်။
ဘယ်သူ့ကိုမှငါသည်အဘယ်သို့ပေးသဲလွန်စမှခန့်မှန်းနိုင်လျှင်သင်တွေ့
ဤ box ထဲမှာ, ထို့နောက်သူတို့ box ထဲမှာအရာကိုမစောင့်နိုင်။
cookie Monster: က Cookie လော
KERMIT: အဘယ်သူမျှမက cookie ကိုမဟုတ်ပါဘူး။
cookie Monster: နုတ်ဆက်ပါတယ် Bye ။
KERMIT: ဒါပေမယ့်ဒုတိယ, Cookie Monster စောင့်ပါ။
cookie Monster: ဘာလဲ
KERMIT: သဲလွန်စရှိတယ်။
cookie Monster: cookie ကိုမပါဘဲသဲလွန်စဂရုစိုက်ဘယ်သူလဲ
ငါ့ကို cookie ကိုချင်တယ်။
အဘယ်သူမျှမ cookie ကို, သဲလွန်စကိုမခံမနောက်ဆုံးတွင်ခန့်မှန်းကစားပွဲ။
Arrivederci, ဖား။
KERMIT: ဒါပေမယ့်ဒုတိယ, Cookie Monster စောင့်ပါ။
ဤနေရာတွင်ပြန်လာပါ။
သငျသညျငါအဘယ်သို့ပြုမည်နည်းသင်ပြောပြလိမ့်မယ်, ကြည့်ရှုပါ။
သင် box ထဲမှာအရာကိုမှန်းဆလျှင်, ငါသည်သင်တစ်ဦး cookie ကိုပေးပါလိမ့်မယ်။
cookie Monster: ဒါဟာကနွားမတစ်ဦးမြင်းရဲ့ရဲ့, တကဝါဂွမ်းင်
ဘောလုံးကို, အဲဒါကိုတစ်ဦးအမြီးကင်ရဲ့တစ်ဦးတော့ Pogo တုတ်ရဲ့။
KERMIT: အဘယ်သူမျှမမျှမရှိ, မရှိ။
cookie Monster: ဒါဟာတစ်ဦး moose ပါပဲ။
သူတို့သည်မရိုင်းယူဆထားခြင်းမျှသာဖြစ်ပေသည်။
cookie Monster: cookies တွေကိုအကြောင်းကောင်းပြီ, ငါ့ကိုရိုင်း။
KERMIT: ဟုတ်ကဲ့, သင်မူကားလက်ျာဘက်မှန်းဆကြပြီမဟုတ်။
အခုဆိုရင်သင်သဲလွန်စကိုနားထောင်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးပါ။
cookie Monster: OK ကို, ငါ့ကိုအားလုံးနားကို။
OK ကိုပထမ, သဲလွန်စကဘာလဲ
KERMIT: OK ကို, ပထမဦးဆုံးသဲလွန်စကစားရန်တစ်ခုခုဖြစ်ပါတယ်။
cookie Monster: ဒါဟာတစ်ဦး cookie ကိုပါပဲ။
KERMIT: အဘယ်သူမျှမက cookie ကိုမဟုတ်ပါဘူး။
cookie Monster: မ cookie ကို။
ငါ့ကိုဒုတိယသဲလွန်စပေးပါ။
KERMIT: အဆိုပါဒုတိယသဲလွန်စကတစ်ခုခုပတ်ပတ်လည်ဖြစ်ပါတယ်။
cookie Monster: တစ်ဦးက cookie ကို။
KERMIT: အဘယ်သူမျှမက cookie ကိုမဟုတ်ပါဘူး။
cookie Monster: မ cookie ကို။
KERMIT: mm-မီလီမီတာ။
cookie Monster: ဝမ်းနည်းပါတယ်, တတိယသဲလွန်စ။
KERMIT: တတိယသဲလွန်စ။
cookie Monster: ရုံကအခွင့်အလမ်းကိုပိတ်ထား Cookie စေခြင်းငှါစဉ်းစားမိတယ်။
KERMIT: အဘယ်သူမျှမကမဟုတ်ပါဘူး။
ဤအမှုကိုများ၏အရောင်လိမ္မော်ရောင်ဖြစ်၏။
cookie Monster: အစာကိုစားရန်တစ်ခုခုပတ်ပတ်လည်နဲ့လိမ္မော်ရောင်ဖြစ်၏။
ဒါဟာ cookie ကိုပါပဲ။
KERMIT: (အော်ဟစ်) ဘယ်သူမျှမက, တက cookie ကိုမပါ!
cookie Monster: ရုံသင်သိတစျနောက်ဆုံးအခွင့်အလမ်းထင်?
KERMIT: အဘယ်သူမျှမက cookie ကိုမဟုတ်ပါဘူး။
cookie Monster: OK ကို, um, ငါ့ကိုစွန့်လွှတ်။
KERMIT: ဘာလဲ
သငျသညျကိုဘယ်လိုဖွင့်ပေးနိုင်သလော
ထိုသို့လှည့်လည်ခြင်းနှင့်လိမ္မော်ရောင်ရဲ့စားရန်တစ်ခုခုပါပဲ။
၎င်းသည်လိမ္မော်ရောင်ဖြစ်ပါတယ်။
၎င်းသည်လိမ္မော်ရောင်ပဲ!
cookie Monster: ငါ့ကိုကစတုတ္ထသဲလွန်စတူ။
ကလိမ္မော်ရောင်ဖြစ်သနည်း
KERMIT: (အော်ဟစ်) သင်တန်း၏ကလိမ္မော်ရောင်ဖြစ်ပါတယ်။
ကိုယ့်ကြောင့်လိမ္မော်ရောင်ခဲ့သငျသညျကိုပြောသည်။
cookie Monster: ငါ့ကိုညာဘက်ပုံပါဘဲ။
ငါ့ကို cookie ကိုရယူပါ။
ငါ့ကို cookie ကိုပေးပါ။
KERMIT: အဘယ်သူမျှမ, သင်က cookie ကိုမရကြဘူး။
cookie Monster: ဘာကြောင့်လဲ?
KERMIT: ငါကဖြစ်သင်သည်အဘယ်သို့ကပြောသည်။
ငါကလိမ္မော်ရောင်ခဲ့သငျသညျကိုပြောသည်။
သင်ကညာဘက်ကိုမှန်းဆမရခဲ့ပေ။
cookie Monster: ဖား။
KERMIT: ဘာလဲ
cookie Monster: သင်ဘဝသိ, အသက်ကိုမအားလုံး
ခန့်မှန်းဂိမ်းများ, ဖား။
တခါတရံမှာကျနော်တို့အထူးသဖြင့်, အဆွေဂရုစိုက်ရန်ရှိသည်
cookies တွေကိုချစ်သောသူမိတ်ဆွေများ, ဒါ cookies တွေကိုချစ်သောသူမိတ်ဆွေတွေ
အများကြီးသူတို့ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကြောင့်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးရီစရာနောက်ဆုံးတွင်ခန့်မှန်းဂိမ်းကစား
ရုံဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးဖား, cookie ကိုသူကအလွန်ချောမောဖား
အဘယ်သူမျှမမပါဘဲအသက်ရှင်နေထိုင်နိုင်သူအကောင်းဆုံး, အကောင်းဆုံးမိတ်ဆွေအားငါပေးမည်
cookies တွေကို, ထိုအကောင်းဆုံးမိတ်ဆွေတစ်ဦးက cookie ကိုပေးလေ့ရှိသည်။
ဒါပေမယ့်ခင်မင်ရင်းနှီး nothing-- ဆိုလိုလျှင်
KERMIT: OK ကို။
အိုခေ။
ဒီနေရာမှာသင့်ရဲ့ cookie ကိုပါပဲ။
cookie Monster: တစ်ခုမှာ measly cookie ကို?
တူမိန့်ခွန်းမှာအနည်းဆုံးငါး cookies တွေကိုထိုက်တန်ပါတယ်။
KERMIT: ငါတစ်ဦးတည်းသာ cookie ကိုခဲ့ရသည်။
cookie Monster: OK ကို။
ထိုကိစ္စတွင်, ငါ့ကိုအနည်ထိုင်။
[cookies NOISILY ကိုစား]